
Im Anfang war der Computer...

Ich bin ein speicherrenitentes Programm!!!

Fraktaler Fehler - System abgestürzt

Disk Error Drive A: - Wasser im Laufwerk
(Bitte abpumpen)
Warum hacken immer alle auf mir rum ?!?!?!?!

Das sind die wahren Wunder der Technik, dass sie das, wofür sie entschädigt
auch wirklich kaputt macht.                                   (Karl Kraus)

Public opinion exists only where there are no ideas.
(Oscar Wilde)

Ein Programm sollte nicht nur Hand und Fuß, sondern auch Herz und Hirn haben.
(Michael Anton)

Alle Menschen sind klug.
Die einen vorher, die anderen nachher.
Irren ist menschlich.
Aber wer richtigen Mist bauen will, braucht einen Computer!
Was halten Sie als Außenstehender von Intelligenz ?

Es genügt nicht, keine Meinung zu haben.
Man muss auch unfähig sein, sie auszudrücken.
Ich denke, also bin ich hier falsch.

Bringen Sie die Lösung, oder sind Sie selbst das Problem?

Jede Aussage, die Sie hier lesen,
kann gegen Sie verwendet werden!

Man verliert die meiste Zeit damit, dass man Zeit gewinnen will.
(John Steinbeck)

Wer gar zu viel bedenkt, wird wenig leisten.
(Schiller, Wilhelm Tell)

Talente finden Lösungen, Genies entdecken Probleme.
(Krailsheimer)
